(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser un perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión experta)
¡Oye, Yul!
¿A dónde vas tan temprano por la mañana?
Tráeme helado cuando vuelvas a casa.
Oye, por cierto...
Parece que te encogiste de la noche a la mañana.
Bebe más leche para crecer más alto.
(Episodio 6)
Señorita Han.
¿Dónde fue?
¿Qué?
¿No saliste hace un momento?
Bueno... Tío Seo Won,
¿Has visto a Cocoa por casualidad?
Probablemente esté en tu habitación.
Oh, cierto. Jun Seo pasó antes y se la llevó.
Espera.
¿No llevabas otra cosa antes?
¿Qué quieres decir?
¿Ms. Han, estás libre para almorzar hoy?
Con lo de Ji Won...
y también ayudándome a superar mi miedo a los perros,
me has ayudado mucho.
Siento que esto es muy poco en comparación con lo que has hecho por mí.
No, está delicioso.
Sr. Jin, por cierto...
¿A qué hora te acuestas normalmente?
¿Alrededor de las 11pm?
Pero cuando tengo que preparar materiales para mi clase,
me quedo despierto hasta tarde.
No!
Quiero decir, no deberías hacer eso.
Deberías acostarte temprano.
Debes cuidar tu salud.
También deberías ventilar tu habitación con frecuencia.
¿No mantienes la puerta de tu habitación cerrada con llave, verdad?
No.
Oh, sí la cierro con llave antes de acostarme estos días por Cocoa.
¿Qué?
- ¿Por qué? - Por si acaso.
No es como si un perro supiera cómo abrir puertas.
No creo que necesites cerrar con llave tu puerta.
¿Verdad?
Cocoa te ayudó mucho, ¿sabes?
¿No tienes intenciones de hacer amistad con Cocoa?
Probablemente no quieras hacer eso.
Debo decir que es bastante linda.
¿La viste?
La puerta de Yul quedó entreabierta por la noche,
así que me asomé mientras iba al baño.
Y...
¿te pareció linda?
Ya veo, Cocoa es linda.
Nunca he visto a Cocoa,
así que no sé si es linda o no.
Ya veo. Es linda.
Oye, ¿quién es ella?
Sabes, su nombre es Min Ji A. La estudiante de intercambio.
Sí, Ji A.
Ella es una estudiante que regresa y es tres años mayor que nosotros.
Ella se convirtió en una chamán hace apenas un mes.
Escuché que ella acierta en todo.
¿Sobre qué debería preguntarle?
- ¿Qué dijo ella? - Tuve una lectura.
- ¿Es realmente buena? - Es increíble.
Apúrate y ponte en fila.
Eso.
Te hicieron un trasplante cuando eras pequeño.
¿En serio?
¿Por qué? ¿De qué está hablando ella?
- ¿Su corazón? - ¿Su corazón?
El dueño de eso es la razón por la que dejaste de estudiar.
Todas las cosas que ella quiere hacer y disfrutar...
y todos los lugares a los que quiere ir.
Hay muchas cosas que ella quiere hacer.
¿Está ella conmigo ahora?
Ella no es una niña mala.
Simplemente haz lo que quieras hacer...
para que ella pueda disfrutar un poco de la vida antes de dejarte.
Bueno...
¿Cuándo me dejará?
En unos diez años.
Después de eso, volverás a estudiar.
- Oye, tengo miedo. - Ella es realmente buena.
¿Podrías hacerle saber que le estoy agradecido por el corazón?
Ella ya lo sabe.
Oh, ¿cuánto te debo por esta lectura?
Nada.
El espíritu me dijo que no fuera codicioso por dinero...
porque todavía soy estudiante.
Bueno...
Entonces, por favor, acepta esto al menos.
(Tarta de chocolate)
- Oh, Dios mío. - Me puse la piel de gallina.
- Oye, yo también quiero una lectura. - Nos vemos luego.
- ¿Escuchaste eso? - Ella es realmente buena.
¿Son todos tuyos?
¿Puedo tener uno?
Este también.
Gracias.
Pronto serás convocado a algún lugar.
¿Dónde?
Un lugar donde te sentirás incómodo.
Te veo sentado de rodillas.
Ya veo. ¿De verdad?
Ten cuidado.
No es real. Involucrarte demasiado solo te llevará a problemas.
Sigues enredado con un perro que tiene una historia.
¿Qué?
- Oye. - ¿Qué?
¿Has tenido una lectura con la estudiante de intercambio?
- No. - Ella es realmente buena.
Ella realmente es psíquica. Es muy precisa.
Todos siguen cortándome el paso, así que aún no lo he hecho.
Oye, date prisa y hazlo.
- No te arrepentirás de esperar en la fila. - ¿Es tan buena?
- Es increíble. - Vamos ahora.
¿Viste el trabajo de pies de la Sra. Cheon?
- Hola, Jun Seo. - Hola, Sr. Jin.
Cocoa ronca mucho cuando duerme.
¿Está bien?
¿Cocoa ronca?
¿No lo sabías?
No.
Que tengas un buen día.
Adiós.
Oye, ¿quién es Cocoa?
El perro de Jun Seo.
El perro que me ayudó con su cámara en el collar.
Oh, ya veo.
¿Cómo sabes que su perro ronca?
Hay una pequeña situación,
así que el perro duerme en mi casa por la noche.
¿De verdad?
¡Oye!
¿No escuchas nada una vez que te duermes?
Eso es exactamente lo que quería preguntarte, Sra. Han.
El viaje escolar comienza mañana, Yul.
Esta noche es mi última oportunidad.
¡Despierta! ¡Oye, despierta!
Bien. Tomaré el toro por los cuernos.
¿Qué debo hacer?
¿Todavía tendría miedo de mí?
De ninguna manera. Él tuvo ese entrenamiento, así que debería ser...
Bueno, olvídalo.
Entonces...
¿Debería intentar mostrar mis encantos lindos?
Bueno, parece que no está funcionando.
Entonces, ¿qué tal esto?
Esto es mi especialidad.
Eso tampoco funcionó.
Cocoa te ayudó mucho, ¿sabes?
¿No tienes intenciones de hacerte amigo de Cocoa?
Probablemente no quieras hacer eso.
Sí.
Acércate.
Un poco más cerca.
Reúne valor.
No te morderé. Soy lindo.
Más cerca.
Solo un poco más cerca.
¿Qué?
Hola.
Oye, Bo Gyeom. ¿De verdad vas a dormir en mi casa esta noche?
Sí, tenemos que reunirnos con los demás temprano en la mañana.
¿Qué? ¿El Sr. Lee está aquí?
¿Qué? ¿Qué pasará ahora? ¿Qué debo hacer?
Dios mío, en serio.
Dios mío, ¿qué está haciendo que tarda tanto?
¿Estás robando al perro?
No, este es mi perro.
Oh, lo siento.
Entonces debes ser la hermana de Jun Seo.
Oh, sí.
Dios mío, llegaste tan temprano.
¿Por qué no entras a tomar una taza de té?
No, está bien. Voy al trabajo temprano,
así que tengo que apresurarme a casa para dejar a Cocoa y ir al trabajo.
Muy bien, entonces. Cuídate.
Todas las cosas que tienes que hacer por tu perro.
Lo sé. Ella es mi familia.
Correcto.
Ten cuidado...
de no perderla.
¿Perdón?
Hay muchos perros en el mundo, pero solo hay una Cocoa.
Por eso algunas personas hacen todo tipo de cosas...
para encontrar a sus perros perdidos.
Asegúrate de que el tiempo que te queda con ella sea significativo.
¿Perdón?
Ningún perro puede sobrevivir a una persona.
¡Oye!
Dijiste que solo entrarías y buscarías a Hae Na. ¿Qué te tomó tanto tiempo?
- Alguien estaba allí. - Vamos, apúrate y sube al auto.
- Creo que nos han descubierto. - Sube al auto.
Dios mío.
- Estoy teniendo un mal presentimiento. - Yo también.
Él entabló una conversación conmigo a esta hora temprana.
Tienes que estar alerta.
No te dejes atrapar por nadie.
Sabes, sobre Historia...
¿Qué?
No es nada.
Que tengas un buen viaje y ten cuidado.
Ten tu manta lista de antemano por la noche.
(Colegio Garam, Excursión Escolar)
- ¡De acuerdo! - ¡De acuerdo!
- Oye. - Vamos.
Apúrate.
- ¡Vamos! - Está bien.
(Resort Seoju)
- Vamos. - Vamos.
¡Oye, espera!
- ¡Sr. Lee! - ¡Sr. Lee, ¿cuándo llegaste?
- Pensamos que no vendrías. - ¡Pensamos que no podrías hacerlo!
- Vamos. Entremos. - Deberíamos apurarnos.
Desempacaremos y nos encontraremos aquí de nuevo en una hora.
- De acuerdo. - De acuerdo.
¡Oye, para!
- ¡Eres tan pesado! - ¡Espera!
- Oye, ¿dónde está? ¿Está aquí? - Sí, justo ahí.
De acuerdo, esta es la habitación.
Oh, ¿también eres nuestro compañero de cuarto?
Levántate.
Estoy feliz de que ella sea nuestra compañera de cuarto.
¿Por qué trajiste tantas cosas? ¿Te estás mudando o algo así?
¿Qué quieres decir?
¡Sra. Han! ¿Por qué estás parada ahí?
Oh, tú sube primero. Yo ordenaré.
Disculpe.
¿Tienen una habitación disponible?
¿Perdón?
No, no tenemos.
Incluso una habitación de almacenamiento serviría.
¿Perdón?
Una habitación de almacenamiento. Dije que incluso una habitación de almacenamiento serviría.
Señorita Han.
¿Trajiste todo esto?
Claro que sí. Siempre he querido comprar cosas como estas.
Y...
¡Ta-da! También traje esto.
No escuchas nada, ¿verdad?
Esto se llama silbato para perros. Solo los perros pueden escuchar el sonido.
¿No es genial?
¿De verdad no lo puedes escuchar?
No, no puedo.
Eso... No te molestes en ponerlo ahí.
¿Por qué no?
¿Vas a orinar en la calle entonces?
Oh, ¿está bien hacerlo como un perro?
De todos modos, gracias.
Vamos. Esto no es nada.
No pude ayudarte a romper la maldición porque terminé durmiéndome.
Debería hacer esto por ti.
No. Lo siento mucho, y gracias.
Detente.
Entonces adiós, Cocoa.
¡Guau!
Pequeño/a...
Oye, esto... No necesito esto.
De acuerdo, lo tomaré ahora.
Sr. Jin, por favor únete a nosotros.
- ¡Sí! ¡Sr. Jin! - Únete a nosotros.
- Apúrate. - Ven, rápido.
Apúrate.
Sr. Jin, por favor acércate más a los estudiantes.
De acuerdo. Lo tomaré ahora.
¡Uno, dos, tres!
Esto picará bastante.
¿No trajiste calcetines?
No.
Dios mío, debe picar.
No es tan malo.
- Síganme, chicos. - Les pondré un vendaje.
Maldición.
¿Qué es esto?
Acabo de ir al baño.
("Enciclopedia de Psicología Canina")
Dios mío.
Es agotador estar de guardia nocturna.
¿Qué estás leyendo?
Deberías ir por ese camino para vigilar el área de atrás.
Correcto.
Sr. Jin.
¿Sabes que estaremos de guardia nocturna juntos otra vez mañana?
La Sra. Han me pidió que intercambiara con ella.
(Horario de Guardia Nocturna, Día 1, Día 2)
Me pregunto si es porque ella quiere hacerlo con el Sr. Lee.
Vuelvo enseguida.
Estoy agotado/a.
Oye, ¿qué es eso?
Acaba de regresar de su paseo.
Oye, sobre el Sr. Jin.
¿Qué? ¿Qué pasa con mi tío?
¿Por qué está tan preocupado por Cocoa estos días?
¿Lo está?
Incluso antes, me dijo que expresara las glándulas anales de Cocoa.
"¿Glándulas anales?"
Dijo que la vio arrastrando su trasero anoche...
y lo investigó.
No, no lo hice.
Debes tener cuidado.
¿Hay un foro donde los usuarios del juego se reúnen y hablan?
Creo que no hay.
Dios mío, ¿de qué estás hablando?
Qué adorable.
Deberías dejar de darle tanta comida.
¿Por qué? Es tan linda.
Está empezando a parecerse a ti.
Oh, olvidé traer mi protector solar.
- Para ti. - Hola, chicas.
Este lugar se ve divertido.
¿Un mercado nocturno?
(Es el clima perfecto para visitar este mercado nocturno.)
¿Salimos más tarde?
Podemos salir un rato por la tarde.
- ¿Y si nos atrapan? - Nos pondrán algunos puntos de penalización.
¿Este lugar no está demasiado lejos?
Nos llevará una hora llegar allí.
Vamos. Por favor, vamos.
¿Cómo llegamos allí?
¿No es una foto bonita?
La iluminación era bonita.
¿No trajiste tu cámara?
(Escuela Secundaria Garam, Grado 11 - Clase 3 y 4)
Ten cuidado.
- Vale. - Vale.
Tío Seo Won.
Tío Seo Won, ¿me puedes dar algo de dinero de bolsillo?
- Gástalo con cuidado. - ¡Bien!
Lo gastaré con cuidado.
- ¿Es eso Cocoa? - ¿Qué?
Oh, esto...
No me digas que trajiste a Cocoa aquí.
¿Qué?
¿Fue ayer? Vi un perro que se parecía a Cocoa.
¡Jun Seo, espera!
¿Es eso todo el mundo?
Esto está bien.
- Despierta. - ¿Qué? ¿Por qué?
¿Vamos a otro lugar?
¿Por qué te quedas dormido todo el día como un pollito enfermo?
¿Qué sabrías tú...
cuando dormiste cómodamente en tu cama confortable?
¿Qué?
Hablas como si hubieras dormido en la calle o algo así.
Vamos a dar un paseo en bote. De todos modos, hemos venido hasta aquí.
¿Un paseo en bote?
Eso suena bien.
¿Vamos?
Ven por aquí. Cada persona puede tomar uno.
- ¿El agua no es profunda? - No, para nada.
Un momento. ¡Ay, Dios mío!
¿Puedes poner eso en el medio aquí?
Sí, eso es.
Vas conmigo.
Pero...
- Entonces tomaré este. - Claro.
Disfruta tu paseo en bote.
Oh, gracias.
Está bien. Yo lo tengo.
Esta vez, las cosas podrían funcionar entre ellos dos.
Me di cuenta de que la Sra. Han ni siquiera miraba al Sr. Lee estos días,
así que supuse que ella lo había dado por perdido,
pero supongo que estaba equivocado.
Creo que ella cambió su turno de vigilancia nocturna para que pudieran ser compañeros.
Cambiaste tus turnos de vigilancia nocturna, ¿verdad?
No puedo despertarme después de medianoche una vez que me duermo.
Vamos. ¿No cambiaste porque querías hacerlo conmigo?
Dios mío, no.
Por cierto, te llamé anoche.
¿Por qué?
Uno de los estudiantes tenía un dolor de estómago.
Tienes el botiquín de primeros auxilios.
Lo siento. ¿El estudiante está bien ahora?
Sí. Está bien. Conseguí la medicina de otro profesor.
Por cierto,
Supongo que no puedes despertarte fácilmente una vez que te duermes.
¿Y si alguien te secuestra y ni siquiera te das cuenta?
Debes tener cuidado en este mundo grande y aterrador.
¡No, hay una oruga de pino!
¡Sra. Han, podrías caer al agua!
Esto es.
Está bien. Es solo un insecto pequeño. Estás bien.
¡Es enorme! ¡Tiene como 500 patas!
Estás bien.
- ¡Oye, míralos! - ¡No!
- Sra. Han, está bien. - ¡Mira!
- ¡Están tomados de la mano! - ¡Cálmate!
- "¡Tengo mucho miedo!" - Vamos.
- ¡Mira cómo se toman de la mano! - ¡Mira!
¿Qué estás haciendo?
Estás bien.
- Vamos, suelta su mano. - ¿Qué está pasando?
(Resort Seoju)
¿Quieres cambiar el turno de vigilancia nocturna para mañana otra vez?
De ninguna manera. Ya cambié contigo para esta noche.
Realmente no puedo soportar la vigilancia nocturna tan tarde en la noche.
Mañana tienes que hacer guardia con el jefe de departamento.
Yo tampoco quiero hacerlo.
Haré todas las preguntas para el examen final.
También las editaré yo mismo.
Todavía es un no.
¿Quedarse de guardia con él solo por la noche?
Dios mío. De ninguna manera.
Dios mío, vamos.
¿Hay alguna razón importante por la que la Sra. Han no puede quedarse de guardia por la noche?
¿O es porque ella quiere quedarse de guardia conmigo de nuevo?
Eso debe ser, ¿verdad?
- Mira. Hay un gato. - ¿Qué? ¿Un gato?
No veo ningún gato.
¿Qué? ¿Qué le pasó a mi pajita?
No tengo una pajita.
Oye, debo haberlo dejado caer en algún lugar.
Maldición.
Vayan a dormir temprano, todos.
No pueden salir del complejo sin permiso.
¿Entendido?
Es una golondrina.
Un invitado bienvenido...
o un reencuentro.
Hola.
- Yi Young. - Sí.
- Hee Jin. - Sí.
- Hyun Young. - Sí.
(Lista de asistencia por habitación)
El ciervo está mirando hacia otro lado.
¿Se han encontrado, pero no se han reconocido?
Hola.
¿Los cuatro están aquí, verdad?
Song Da Eun, Chu So Hyun, Kwon Ri Ae.
¿Qué? ¿Ya están durmiendo?
Sra. Han.
¿Tenías un perro cuando eras joven?
¿Qué?
Veo un cachorro en ti.
Debes estar cansada. Deberías dormir un poco.
Duerme bien.
¡Hola!
Oye, ¿por qué las chicas no están aquí?
Eso es lo que vi después de terminar mi ducha.
¿A dónde fueron?
¡Sí!
- Esto es muy divertido. - Oye, tú pruébalo.
- Te lo mostraré. - Pruébalo.
Oye. Parece que ya nos descubrieron.
- Rechazaré la llamada. - Recházala.
Lo hice.
La persona a la que llamaste no está disponible.
- Por favor, llama en otro momento. - Estos mocosos.
Oye, Sra. Cheon. Lo siento.
¿Puedes hacer la guardia nocturna en mi lugar?
Algunos de mis estudiantes se fueron del resort sin permiso.
- Te debo una. - Sra. Han.
¿Vas a algún lado?
(Quiero caminar este camino, Hwangnidan-gil, contigo.)
(Mercado de pulgas de otoño)
(Es más grande de lo que pensaba.)
(¿Deberíamos separarnos?)
Tomaré el Conjunto A.
Lo siento.
Señorita Han.
No los pudiste encontrar, ¿verdad?
No pude.
Esto es malo. Pronto será medianoche.
¿Qué?
Iré por ese camino y los buscaré.
Creo que es mejor buscarlos juntos.
¿Qué? Yo...
Para encontrarlos más rápido, debemos separarnos.
Si las chicas nos ven y se separan para huir,
una persona no podrá encontrarlas a todas.
No huirán de nosotros. No somos policías.
Para los estudiantes, somos como policías.
Entonces vayamos por ese camino.
Espera.
¿Estás enferma?
Tengo dolor de estómago.
- ¿Debería llamar a una ambulancia? - No.
Necesito ir al baño.
No me sigas.
Chicas.
Señorita Han.
¿Qué? ¿Dónde se fue?
¿Señorita Han?
Dios mío. ¿Por qué no responde?
¿La señorita Han aún no ha regresado?
No. Probablemente aún no ha encontrado a sus estudiantes.
Dios mío. ¿Todavía?
Debe encontrarlos rápidamente. Esto no es bueno.
(Resort Seoju)
Señor, debería ir y verificar.
¿Entonces puedes quedarte en el vestíbulo?
Te llamaré tan pronto como encuentre a la señorita Han.
De acuerdo.
Vamos.
- Esto está tan bueno. - No está caliente.
Vamos allí después.
- ¿Quieres este? ¿No ese? - Esto está sabroso.
Oye. ¿Ustedes chicas son de la Escuela Secundaria Garam, verdad?
¡Es él!
¡Oye, chicas! ¡Deténganse ahí mismo!
¡Deténganse ahí mismo! ¡Oye!
¡Mocosos!
Dios mío. Oye, Seo Won.
- Bueno. - Hola.
- Hola. - Mocosos.
Vine hasta aquí para encontrarlos.
Dios mío.
Mocosos. Deben estar fuera de sus cabales.
¿Cómo se atreven a salir a escondidas así?
Más les vale prepararse.
Ustedes enfrentarán medidas disciplinarias.
¿La señorita Han no contesta su teléfono?
No.
Deberían regresar al resort. Yo seguiré buscándola.
- De acuerdo. - Adiós, chicas.
¿Por qué no contesta su teléfono?
(Sr. Jin Seo Won)
Cocoa?
¡Sí!
Ah, cierto.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
No!
¡Señor Jin!
¡Ayúdame!
¿Dónde está este lugar?
¿Quién es esa anciana?
¿Caldo?
De ninguna manera. Eso no puede ser.
¿Es eso cheongju, comúnmente usado para eliminar el olor a carne?
De ninguna manera. Debo estar equivocado.
¿Salsa?
¿Qué está pasando en este momento?
Señorita Han.
Señorita Han. Soy yo.
Aquí es donde ella se transformó.
Le dije que tuviera cuidado.
¿Dónde fue ella?
(Restaurante de la Abuelita)
De acuerdo.
Debo escapar.
Ppoppi.
Ppoppi!
Ppoppi...
Ppoppi.
Ppoppi!
Señorita Han.
¡Señorita Han!
¿Dónde está ella?
Señorita Han.
¿Dónde estás, Señorita Han?
Si me puedes escuchar, di algo.
¿Señorita Han?
¿Dónde está ella?
Yul!
Oh, no.
Señorita Han.
Espera. Señorita Han.
¿Qué debo hacer?
Señorita Han. Bajaré allí.
- Espera. - ¡No!
No. También te lastimarás.
Está demasiado alto.
- Yul. - Maldición.
No podré alcanzarte, ¿verdad?
Señorita Han. Espera.
Soy un genio.
Señorita Han. Aquí.
Muerde esto.
Muerde.
Quiero decir, por favor.
Aquí. Ten cuidado.
Genial.
Eso es.
¿Estás bien, señorita Han?
Por favor, espera ahí.
Me aseguraré de sacarte de ahí.
¡Ayuda!
Hola. Disculpa.
Son las 6 de la mañana ahora.
Disculpa. ¿Hay alguien ahí fuera?
¿Quién eres?
Lo siento, ¿puedo tomar prestado tu tendedero?
¡Señorita Han!
¡Señor Jin!
- ¡Estoy aquí mismo, Señor Jin! - Señorita Han.
Agarra mi mano.
Uno, dos,
tres.
¿Estás bien?
¿Viniste hasta aquí para encontrar a las chicas?
Sí.
¿Y tu teléfono celular? No contestabas tu teléfono.
Lo perdí.
No te lastimaste tanto considerando la caída que sufriste.
Tuviste suerte.
Estaba preocupado.
Mi tío la encontró.
Qué alivio.
Bueno, dejé el mercado de pulgas para encontrar a las chicas.
Entonces, antes de darme cuenta,
Me dirigía hacia un área que no reconocía.
(Buscando a mi cachorro, Nombre: Ppoppi, súper lindo y blanco)
Ya veo.
¿Qué pasa?
(Buscando a mi cachorro, Nombre: Ppoppi, súper lindo y blanco)
Acabo de darme cuenta de que tuve un gran malentendido anoche.
¿Perdón?
Nada.
Debería invitar a la señorita Cheon a una buena comida.
Debe haber estado de guardia en ambos lugares durante la noche.
Señorita Han.
Parecía que querías hacer guardia con Bo Gyeom anoche.
Es una lástima que no pudieras hacerlo por culpa de las chicas.
Eso no es todo.
Quería cambiar no porque quisiera hacerlo con él,
sino porque no puedo...
De todos modos,
no es lo que piensas.
Señor Jin.
Te pedí ayuda con algo hace mucho tiempo.
Hace mucho, mucho tiempo,
Te pedí que me ayudaras a acercarme al Sr. Lee.
No fue hace mucho tiempo.
Bueno, ya no necesitas ayudarme más.
¿Por qué es eso?
¿No soy útil en absoluto?
No es eso.
Ya no siento nada por él.
Simplemente sucedió así.
Eso es todo.
Para ser separados el uno del otro,
primero debes acercarte.
Mi señor.
También eres profesor aquí, ¿verdad?
Aunque no te he visto en la escuela.
¿Dejaste que una desconocida, una anciana además, te arrastrara?
Bueno, quiero decir,
no había nada que pudiera hacer.
Si confías en las personas tan fácilmente, terminarás...
en grandes problemas algún día.
Espera. ¿Podrían ser mis estudiantes?
¡Chicas!
¿No estás herida, verdad?
Muy bien. Me alegra que no estés herida.
Si vuelven a hacer esta travesura alguna vez...
- Lo siento. - Lo siento.
Nunca volveremos a hacerlo.
Una vez que volvamos a la escuela,
serán castigadas según las normas de la escuela.
Así que prepárense para eso.
- De acuerdo. - De acuerdo.
Muy bien. Pueden irse.
- Díselo tú. - Díselo tú.
¿Qué es esta vez?
Ya veo. ¿Lo tienes?
Menos mal. Iré a recogerlo más tarde.
De acuerdo.
Señorita Han.
Todos te están esperando. Vamos adentro.
Una de mis estudiantes dejó su billetera en el mercado.
¿Dejó su billetera?
Sí. La dejó en un puesto de comida o algo así.
Entonces debes ir a buscarla.
Tienen tiempo libre hasta las diez en punto.
Así que me tomaré el tiempo para ir a recogerla.
¿Quieres venir conmigo?
Si vas solo, podrías terminar cayendo de otro puente.
Debería acompañarte.
¿Qué?
Señora.
Señora. Creo que encontré a su Ppoppi.
Ppoppi!
Dios mío. Mi bebé.
Dios mío. Mocoso.
Dios mío, mocoso. ¿Dónde has estado?
Ven aquí. Dios mío, Ppoppi.
Sí, este es mi Ppoppi.
Dios mío. Muchas gracias.
Ppoppi. ¿Dónde has estado?
Aquí está la billetera.
Gracias.
- Gracias. - Adiós.
Espera. Yul se quejó de no traer una gorra.
Entonces, ¿por qué no le compro una?
Le debo mucho.
¿De verdad?
Es un chico muy amable.
Nunca se olvida de recoger los teléfonos de los otros estudiantes antes de la clase.
¿Debería comprarte uno también?
Quizás algo como esto.
¿Cuántas tapas planeas acumular?
Lo siento.
Dios mío. Maldición.
Perdí todas mis apuestas de nuevo hoy. Maldición.
Vamos.
¿Qué tal este?
¿O algo así?
Un color brillante se vería mejor en ti.
Discúlpate con mi hermana.
¿Cómo pudiste cambiar de repente así?
¿Por qué debería disculparme con ella?
Pregúntale a cualquiera. Tu hermana es la rara, no yo.
¿Crees que queríamos nacer así?
"Nosotros?"
Ya veo. ¿Tú también te transformas?
La hermana de Han Yu Na.
Esto es interesante.
¿Ese es su novio?
Me pregunto si él sabe...
que su novia es un monstruo.
Gracias.
Ta-dá.
(Una tienda deliciosa de algodón de azúcar)
Tenemos que irnos pronto, pero no tomará mucho tiempo comer esto.
Dios mío. Hace tanto tiempo que no como algodón de azúcar.
Cierto. ¿Viste ese video?
Cuando les das de comer algo a los mapaches, siempre lavan su comida primero.
Así que alguien le dio algodón de azúcar a un mapache.
El mapache lo puso en el agua.
Tan pronto como el algodón de azúcar tocó el agua, desapareció.
Así que el mapache estaba revolviendo el agua con sus patas.
Pero el mapache tenía la mirada más desesperada en su rostro.
En serio. La expresión en su rostro...
Deberías haberlo visto. En serio.
No vi el video.
Vamos.
Espera.